Bonjour, je suis Sylvie de l'équipe LEO MAZZOTTI. Nous sommes une marque d’accessoires soutenue par plus de 250'000 followers tout réseaux confondus.

Notre page Instagram : http://www.instagram.com/leo.mazzotti

Nous aimons vraiment votre profil et nous aimerions collaborer avec vous! Nous vous proposons un code 2 pour 1 : choisissez 2 bracelets de votre choix et vous ne payerez que 1 ! À la suite de votre achat, vous recevrez un code personnel de 10% pour vos followers / amis ! Êtes-vous intéressée à devenir notre nouvelle ambassadrice ?